 Het was etenstijd geworden. En na lang bakkeleien was de keuze gevallen op Chinees eten. Maar
 
niks minder dan de beste! Het was wel een eind rijden voor Yu Woah op z’n Benzhou brommertje,
 
maar alle vossenteam kregen het overheerlijke chinees nog warm. Yu Woah dacht dat het een slim
 
idee was om in geen rondje door alle deelgebieden te rijden, maar bedacht een uitgekiende route
 
door het Gelderse landschap.
 
Onze vriend Yu Woah begon met het zoeken naar het vossenteam in deelgebied Foxtrot. De Vossen
 
van Foxtrot hadden vooral zin in lente rolletjes en ossenhaas met zwarte pepersaus, loempia babi
 
pangang on the side. Om het af te toppen nog foe yong hai met kipfilet en en droog gebakken
 
garnalen met peper en zout waarmee de buikjes goed gevuld werden. Door naar het Oosten, al rijdt
 
Yu Woah niet zover als Tianjin. Nadat hij eindelijk vossenteam Charlie had gevonden gaven ze aan
 
dat ze al gegeten hadden. De vossen van Charlie waren wel geïnteresseerd in het gebied van
 
herkomst van Yu Woah en ze hadden een gesprek met hem over de Sichuan-provincie.
 
Door naar Echo met het oude brommertje. De vossen daar gingen voor de gerechten van de os.
 
Traditionele Zuid-Chinese gerechten. Samen met Saté babi voerden Haaienvinnensoep en ossenhaas
 
met pikante saus de boventoon in de voedzame maaltijd. Ach doe eens gek en gooi en nog een
 
portie tjap tjoy met ossenhaas en foe yong hai met krab er bij in. Er was te weinig soep, dus nog een
 
kippensoep tot slot. Niet veel later stond Yu Woah alweer in deelgebied Bravo. De vossen van Bravo
 
dachten experimenteel te doen en kippensoep en tomatensoep te bestellen. Maar daarmee waren
 
ze er nog niet en bestelden ze op het laatste moment nog loempia speciaal. Was dat echt zo
 
experimenteel? Yu Woah vond van niet, hij had tijdens zijn reizen door Xinjang vreemder eten
 
gezien. Waren de gefileerde eend met Chinese champignons, kipfilet met champignons dan
 
bijzonder? Of de droog gebakken garnalen met peper en zout misschien wel. De vossen van Bravo
 
hadden zelf in ieder geval nog nooit gestoofd rundervlees met kerrie gehad. En dat ging er wel in!
 
Tegen de tijd dat Yu Woah bijna in deelgebied Delta hield het brommertje er mee op en kon hij bij
 
zijn goede vriend Ka Ching, die hem zijn Huatian scooter leende. Daar kon hij mee verder naar Delta
 
met de bestelling saté ajam, nasi goreng special en ossenhaas met champignons. Omdat het wat te
 
lang duurde door het kapot gaan van zijn Benzhou gaf hij de tjap tjoy met chinese garnalen en kipfilet
 
met pikante saus die voor de Jotihunt organisatie bedoeld was ook mee aan Delta. Dat probleem zou
 
later wel opgelost worden. Het werd al laat, dus snel door naar Alfa. Daar aangekomen was de pisang
 
goreng bijna op. Ze vulden dit aan met varkenshaas met pikante saus, een aantal porties portie soep,
 
te weten: wantan soep, tomatensoep, 2x kippensoep, zeevruchten soep en ach nog een pansit
 
goreng en gefileerde eend met Chinese champignons. Yu Woah stapte op zijn brommertje en keerde
 
huiswaarts. Zijn dag zat er op en vermoeid stapte zijn van de Huatian brommer af terug bij het
 
restaurant.
 
De Joithunt organisatie kreeg uiteindelijk nog de laatste restjes kroepoek. Uit pure armoe vertrokken
 
ze met een lege maag naar de frietzaak op de hoek voor een frietje speciaal.